# Тестовое задание для Effective Mobile
Краткая документация, как работать с программой и её функционал

Тестовое задание выполнено с помощью модулей: argparse, os, json, colorama

## Для работы с программой
Перед началом работы, нужно открыть директорию с программой и скачать единственный нужный модуль, с помощь requirements.txt
```
pip install -r requirements.txt
```
После этого можно уже работать с программой

## Как работать с программой?
Интерфейс реализован через консоль, поэтому для начала переходим в директорию к файлу `main.py`, после чего можем работать с консолью.
```
python main.py <args>
```

## Аргументы и флаги для работы с консолью
`-s` или `--surname` - Аргумент с фамилией контакта.

`-n` или `--name` - Аргумент с именем контакта.

`-p` или `--patronymic` - Аргумент с отчеством контакта. Если у контакта нет отчества - ставить прочерк ("-")

`-o` или `--organization` - Аргумент с организацеий контакта.

`-ppn` или `--personalphone` - Аргумент с личным (сотовым) номером контакта.

`-wpn` или `--workphone` - Аргумент с рабочим номером контакта. Если рабочий номер не указан - дублируется личный номер.

`-a` или `--add` - Флаг, сообщающий о том, что мы добовляем контакт.

`-sc` или `--search` - Флаг сообщающий о том, что мы ищем контакт.

`-e` или `--edit` - Флаг, сообщающий о том, что мы хотим изменить контакт.

`-h` или `--help` - Помощь. Выводит подсказки о флагах и аргументах.

## Примеры работы с консолью

### Создать новый контакт

<strong>обязательно передать: фамилию, имя, организацию и личный номер телефона</strong>
```
python main.py --add -s Иванов -n Иван -p Иванович --personalphone +79999999999 --workphone +88888888888
```

### Найти контакт

```
python main.py --search -s Иванов -n Иван
```
